Source URL: https://app.verama.com/app/job-requests/79405
Collected From: verama_browser_gothenburg
Collected At: 2026-05-04T13:11:05+00:00
Hem
Uppdragsannonser
Visa
Ework+
Tidsrapporter
Help center
Tillbaka till uppdrag
Du kan inte ansöka själv. Be din Manager att ansöka.
Samverkansledare för separeringsprojekt i Majorna
JR-51270
Publicerad den 04 maj 2026 av
Ework Group AB
Roll
Construction Project Manager
Senioritetsnivå
Senior
Plats
Göteborg (SE)
Distansarbete
30%
Uppdragsperiod
15 maj 2026
30 dec 2028
Ansökningstiden löper ut
08 maj 2026 23:59 (4 dagar kvar)
Uppdragsbeskrivning

För vår kund söker vi en Samverksansledare för ett separeringsprojekt i Majorna. 

Vår kund planerar att genomföra en upphandling av ett separeringsprojekt samt omläggning av dricksvattenledningar i området Majorna-Göteborg. Projektet omfattar planering, projektering och genomförande av åtgärder inom befintligt VA. Kundens avsikt är att upphandla projektet som en totalentreprenad med partnering som samverkansform.

Uppdraget innebär att bistå som stöd samt aktivt medverka i framtagandet av upphandlingsunderlaget inför en planerad samverkansupphandling, som beräknas genomföras under 2026. Projektet beräknas avslutas 2028. Detta uppdrag är särskilt utmanande på grund av att området är trafikintensivt, att det finns parkering längs gatorna samt att flera skolor är belägna i området. Därtill saknas tillräcklig kännedom om dagvattenledningarna, eftersom avloppsledningen är placerad i dagvattenledningen. Detta medför att det inte är möjligt att genomföra filmning med traditionella TV-inspektionskameror.

Projektet kommer att utföras i Majorna, Göteborgs Stad.

Entreprenadprojektet är en totalentreprenad i samverkan. Omfattningen är separering av ca. 700 meter kombinerade ledningar samt förnyelse av ca. 1700 meter vattenledning med rördimensioner 100–400 mm som ska utföras i stadsmiljö där det ställs höga krav på planering, logistik och hänsyn till omgivningen.

Tidplan: Planering till överlämning 2026–2028

Rollbeskrivning:
Konsulten har rollen som Samverkansledare under hela entreprenaden med ansvar för att bygga samarbetet, leda samverkansprocessen, hantera konflikter, uppföljning, stöd till projektledning samt leda workshops. Målet är att projektet ska nå bättre resultat genom bra samarbete.

Krav på konsult:

Skallkrav:
- Minst 5 års erfarenhet som Samverkansledare
- Ha erfarenhet som samverkansledare från minst två (2) projekt med uppdrag från planering till avtalsskrivning med total entreprenadbudget på minst 40 miljoner sek (OBS! Ska framgå av CV:t)
- Vara väl insatt i entreprenadbranschen, ABT06, AMA och LOU
- Dokumenterad erfarenhet av att leda, planera och genomföra workshops i samverkansprojekt
- Mycket god erfarenhet av komplexa samverkansentreprenader

Meriterande krav:
- Diplomerad samverkansledare

Möjlighet till distansarbete: Ja, upp till 30%

﻿

Omfattning: Deltid

Uppdragsperiod:
Start: 2026-05-15 
Slut: 2028-12-30 
Option på förlängning: 12 månader.

﻿

Anbudets innehåll: 

- CV på svenska där uppfyllnad av samtliga skallkrav framgår. 

- Tillgänglighet

- Timarvode

- Referens

Nödvändiga färdigheter
Erfarenhet som samverkansledare
Projektledning stöd
AMA
Workshopledning
LOU
Entreprenadbranschen ABT06
Komplexa samverkansentreprenader
Meriterande färdigheter
Diplomerad samverkansledare
Språk
Svenska
(Modersmål)
Få betalt snabbt och enkelt!
Oavsett kundens betalningsvillkor
Läs mer
Ytterligare detaljer
Kund
Ework Group AB
Publicerat datum
04 maj 2026
Antal jobbtitlar
1
Timmar per vecka
40
Rate type
Hourly
Kontakt Ework Group AB
Emelie Sjöström
Emelie.Sjostrom@eworkgroup.com
+46 739827462
Ework Group Sweden
Ework Group is a market-leading and independent competence provider operating in Sweden, Denmark, Norway, Finland and Poland. We are bridging the gap between competence and assignments. Through a vast portfolio of service and product solutions, we make competence accessible to companies, as well as assignments accessible to professionals, in order to contribute to a more dynamic, well-functioning and future proof competence market. Ework Group was founded in Sweden in 2000 and is listed on Nasdaq Stockholm. We have framework agreements with over 170 leading organizations in both the private and public sector, and over 11,000 consultants on assignment. Consultant suppliers of all sizes use Ework as a vital source of assignment on a daily basis to boost their business. From the freelancer searching for the next assignment to advance the career, to the largest consultant firms looking to complement their own customer portfolio with a steady stream of assignments for their employees. As an independent competence provider we nurture the relationship with our clients and become experts in their business, culture and competence needs. We manage the whole recruitment process and source the consultants for our clients from the open market by posting the assignments publicly on Verama. Unbiased, we match the most suitable candidates based on competence, experience and personality fit, in relation to fair market rates. Ework make it easy for you find, sign, work and get paid on a contract. You will get support from our highly dedicated employees, all the way from the recruitment process, during the assignment and the transition into the next project. With efficient and digital processes and add-on services such as pre-payment, you will not find a more convenient way of working B2B.
Visa profil
Dela
Spara uppdrag
Plats
Terms of use© 1987–2026 HERE
Senast visade
Samverkansledare för separeringsprojekt i Majorna
Gothenburg (SE)
Solution Architect
Gothenburg (SE)
DevOps Engineer - AWS
SKF Sverige AB
Gothenburg (SE)
Function Developer - EATS & Combustion
Aurobay Sweden AB
Gothenburg (SE)
AI Act compliance professional - Automotive
Gothenburg (SE)
Hitta uppdrag
Köpare av konsulttjänster
Konsultbolag
Om oss
Blogg
Kontakta oss / Support
Användaråtkomstavtal
Integritetspolicy
Cookiepolicy
©️ 2026 Ework Verama. Alla rättigheter förbehållna av Ework Group AB.
På Ework Groups digitala plattform Verama, kopplar vi samman konsulter med kunder som söker efter talanger. Få intressanta konsultuppdrag, samarbeta mer effektivt och ta del av smarta lösningar som ger resultat.
