Source URL: https://app.verama.com/app/job-requests/79327
Collected From: verama_browser_gothenburg
Collected At: 2026-05-04T13:11:05+00:00
Hem
Uppdragsannonser
Visa
Ework+
Tidsrapporter
Help center
Tillbaka till uppdrag
Du kan inte ansöka själv. Be din Manager att ansöka.
Teknikstöd och applikationskonsulter Unit4
JR-51559
Publicerad den 30 apr 2026 av
Ework Group AB
Roll
ERP Implementation Specialist
Senioritetsnivå
Expert
Plats
Göteborg (SE)
Distansarbete
0%
Uppdragsperiod
01 maj 2026
31 dec 2026
Ansökningstiden löper ut
07 maj 2026 23:59 (3 dagar kvar)
Uppdragsbeskrivning

Leverera teknik och konsultstöd till Lerums kommun. 

﻿

Att i samarbete med leverantören implementera de nya funktion som efterfrågas av Lerums kommun. Tillhandahålla teknisk expertis och stöd vid alla typer av tekniska frågor i samråd med vår IT-entreprenör.

﻿

Konsulten ska ha minst fem års erfarenhet av affärssystemet Unit4 ERP, inklusive följande moduler:

Huvudbok
Anläggningsredovisning
Logistik
Kundreskontra
Leverantörsreskontra

﻿

Minst en konsult ska dessutom ha minst fem års erfarenhet av att leda tekniska projekt, såsom versionsbyten, uppgraderingar och liknande.
Minst en konsult ska ha erfarenhet av integrationslösningar i Unit4 ERP.
Konsulterna ska även ha erfarenhet av Unit4 ERP version 7 eller senare.
Erfarenhet av Unit4 ERP, inklusive Lerum kommuns specifika uppsättning
Erfarenhet av integrationsplattformar
Erfarenhet av projektledning av tekniska projekt
Erfarenhet av applikationsnära systemförvaltning av Unit4 ERP version 7 eller senare

﻿

Minst en av konsulterna ska under de senaste fem åren ha arbetat regelbundet (i minst tre år) med Lerum kommuns specifika uppsättning och tekniska lösning av Unit4 ERP, inklusive applikation, integrationslösningar och serverlösningar.

﻿

Vi offererar ofta löpande. Det innebär att vi ibland tar bort uppdraget från vår webbsida tidigare än sista ansökningsdag. Är du intresserad av ett uppdrag rekommenderar vi dig att ansöka omgående.

PayExpess:

Vi erbjuder nu en snabb och smidig betalningslösning, så du slipper långa väntetider. Med oss får du din betalning inom 3-5 dagar efter att din tidrapport har blivit godkänd. Denna fördel ingår som standard i nästan alla våra avtal utan extra arbete från din sida. Läs mer på nedan länk: https://knowledge.eworkgroup.com/payexpress-get-paid-within-days-not-months

Nödvändiga färdigheter
unit4
Språk
Svenska
(Expert)
Få betalt snabbt och enkelt!
Oavsett kundens betalningsvillkor
Läs mer
Ytterligare detaljer
Kund
Ework Group AB
Publicerat datum
30 apr 2026
Antal jobbtitlar
1
Timmar per vecka
40
Rate type
Fixed
Kontakt Ework Group AB
NB
Nicholas Berlander
nicholas.berlander@eworkgroup.com
+46 0761041415
Ework Group Sweden
Ework Group is a market-leading and independent competence provider operating in Sweden, Denmark, Norway, Finland and Poland. We are bridging the gap between competence and assignments. Through a vast portfolio of service and product solutions, we make competence accessible to companies, as well as assignments accessible to professionals, in order to contribute to a more dynamic, well-functioning and future proof competence market. Ework Group was founded in Sweden in 2000 and is listed on Nasdaq Stockholm. We have framework agreements with over 170 leading organizations in both the private and public sector, and over 11,000 consultants on assignment. Consultant suppliers of all sizes use Ework as a vital source of assignment on a daily basis to boost their business. From the freelancer searching for the next assignment to advance the career, to the largest consultant firms looking to complement their own customer portfolio with a steady stream of assignments for their employees. As an independent competence provider we nurture the relationship with our clients and become experts in their business, culture and competence needs. We manage the whole recruitment process and source the consultants for our clients from the open market by posting the assignments publicly on Verama. Unbiased, we match the most suitable candidates based on competence, experience and personality fit, in relation to fair market rates. Ework make it easy for you find, sign, work and get paid on a contract. You will get support from our highly dedicated employees, all the way from the recruitment process, during the assignment and the transition into the next project. With efficient and digital processes and add-on services such as pre-payment, you will not find a more convenient way of working B2B.
Visa profil
Dela
Spara uppdrag
Plats
Terms of use© 1987–2026 HERE
Senast visade
Teknikstöd och applikationskonsulter Unit4
Gothenburg (SE)
Function Developer - EATS & Combustion
Aurobay Sweden AB
Gothenburg (SE)
AI Act compliance professional - Automotive
Gothenburg (SE)
Telematics Service platform Incident Manager
Gothenburg (SE)
Senior ML/AI Engineer - Aurobay
Aurobay Sweden AB
Gothenburg (SE)
Hitta uppdrag
Köpare av konsulttjänster
Konsultbolag
Om oss
Blogg
Kontakta oss / Support
Användaråtkomstavtal
Integritetspolicy
Cookiepolicy
©️ 2026 Ework Verama. Alla rättigheter förbehållna av Ework Group AB.
På Ework Groups digitala plattform Verama, kopplar vi samman konsulter med kunder som söker efter talanger. Få intressanta konsultuppdrag, samarbeta mer effektivt och ta del av smarta lösningar som ger resultat.
